Hier eine kurze Einführung wie man auf github seine Projekte hochladen kann.
- Zuerst öffnet man sein git terminal in dem Projektverzeichniss
- Dann geht man in sein github und kreat ein leeres reporsitory und gibt einen Namen und 
    eine kurze Beschreibung und wählt das gabze public
- Zurück zu git terminal und erstellen ein leeres git mit: git init
- Ich füge alles zu .git mit: git add .
- So dann kommite ich wie folgt: git commit -m "my first commit"
- Dann kommt folgender Befehl: git remote add origin https://github.com/Ayman-hub-web/shoppingcart.git
- Dann am Ende pusht man das Ganze: git push -u origin master
- Vielleicht wenn ich auf github nicht eingeloggt bin fragt nach dem username und password und ich gebe
  das auch mit.
- Am Ende wird folgender Befehl ausgeführt: git push -u origin master
- Also ganz einfach immer mit wenn ich etwas neues schreibe und eine neue Datei einfüge dann frage ikch 
  nach dem status mit: git status
- Dann steht meistens ein Hinweis was ich machen soll.
- Wenn die Datei neu ist füge ich diese Datei mit: git add dateiname natürlich mit dem ganzen Pfad
- So wenn ich mir sicher bin daß ich die Änderung endgultig speichern will, dann mache ein commit
- So und am Ende pushe ich das Ganze auf github
- Quelle: https://www.youtube.com/watch?v=OVL7R0eT8jw